
- 2019-04-23
  从昨天开始，闺女放学由小区的邻居帮忙接回家，晚饭也和她们一起吃。
  据说放学时邻居去接她，老师问闺女认识接你的人么，闺女说：我生病了，嘴巴不能说话，眼睛看不到了。
  
  今天早上7点半还是睡得死死的，被我放音乐叫醒，换裤子开始哭，说不舒服，折腾了好一阵，以先出门威胁她才解决，免不了她又哭了好一阵。
  
- 2019-04-24
  昨晚闹到凌晨以后才睡，肚子不舒服，可能晚饭在琪琪家吃太多了。
  今天早上也是睡得很好，被我闹醒不开心有点小情绪，不过总体状态还好。

- 2019-05-07
  早上闹钟闹了好一阵导致宝宝醒了，看到她妈下床就开始哭着要妈妈，然后自己下床追，好不容易哄回来，还是不要我。
  等她妈妈走后，她的状态开始慢慢恢复，给她换衣服好麻烦，特别是现在温度突然降低，长袖衣服都找不到，之前准备的裙子现在又不能穿。

- 2019-12-02
  早上我们出门时,她已经不像往常一样闹情绪了.这段时间懂事了很多.
  昨天晚上我在电脑旁思考问题,她从卧室过来想坐到我的腿上,她那点小心思别想骗过我,被我爽快的拒绝,她说爸爸和我一起玩吧,然后去客厅把装积木的盒子拿来放到我的书桌上,拿出积木,开始搭建她的世界,学校/消防站/医院...玩了一会说:妈妈睡了,我要去陪妈妈了,自己把玩具收到盒子里.

- 2020-05-08
  陪娃的时间太少了，变成了偏心小棉袄，总是站在她妈妈那边，我变得可有可无了-_-